La Sra. Xie es bastante valiente.
Ella sola se enfrentó a algunos matones.
Sí...
Necesito ir al baño.
cedric,
La familia de Hannah no era rica,
así que disculpe su falta de modales.
El estatus familiar no tiene nada que ver con los
modales.
Al menos ella es mejor que
aquellos que son ricos pero moralmente fracasan.
Angélica, voy a salir a dar una vuelta.
Algunas personas simplemente hacen que la habitación
sea pesada.
¿Te estás preguntando?
¿Cómo explicárselo a tu prometido?
¿Explica por qué terminaste en mi cama?
Anoche bebí
una copa de vino de alguien
y no puedo recordar nada más.
Por favor, deja pasar esto.
¿Dónde estaba Jason Qiao?
¿Por qué no apareció?
Él...
Es un inconveniente para él estar aquí.
¿Es un inconveniente para él?
¿O simplemente no quiere?
¿Qué es lo que realmente quieres?
Soy la prometida de Jason Qiao.
¿Cuál es el punto de estar con un hombre?
¿Quién ni siquiera puede protegerte?
¿Qué? ¿Se supone que
estar con alguien como tu
¿Quién duerme por ahí?
No me acuesto con otras mujeres.
¡Hannah!